---
page: 391
source: eniwa-2026-combined.pdf
---

                                                                                            － 385 －


下水道事業会計

                              令和７年度   恵庭市下水道事業会計            予定貸借対照表
                                           （令和8年3月31日）

                                          資     産   の   部
   １ 固 定 資 産                                                                       （単位：千円）
    （１） 有 形 固 定 資 産
       イ 土             地                                    521,248
       ロ 建             物            1,426,788
          減 価 償 却 累 計 額            △ 547,611                879,177
       ハ 構       築     物           35,393,946
          減 価 償 却 累 計 額          △ 13,278,688           22,115,258
       ニ 機 械 及 び 装 置               10,971,365
          減 価 償 却 累 計 額           △ 6,232,157            4,739,208
       ホ 車   両   運  搬  具                1,967
          減 価 償 却 累 計 額              △ 1,869                     98
       ヘ 工 具 器 具 及 び 備 品               18,625
          減 価 償 却 累 計 額             △ 11,327                  7,298
       ト 建   設   仮  勘  定                                          0
         有 形 固 定 資 産 合 計                                              28,262,287
    （２） 無 形 固 定 資 産
       イ 土   地   利  用  権                                      4,517
       ロ 施   設   利  用  権                                     79,093
       ハ 電   話   加  入  権                                        423
       ニ ソ フ ト ウ ェ ア                                          1,837
         無 形 固 定 資 産 合 計                                                  85,870
    （３） 投 資 そ の 他 の 資 産
        イ 投 資 有 価 証 券                                       100,000
       ロ 破 産 更 生 債 権 等                   189
          貸  倒   引  当  金               △ 189                      0
       ハ 長 期 前 払 消 費 税 等                                    210,018
         投資その他の資産合計                                                      310,018
      固   定  資  産   合  計                                                           28,658,175

   ２ 流    動 資 産
    （１）   現    金    預     金                                            2,199,515
    （２）   未      収        金                                 167,099
          貸  倒   引   当    金                                  △ 172       166,927
      流    動  資  産    合   計                                                         2,366,442
      資      産     合      計                                                        31,024,617

                                                                                   （消費税抜き）




                                                                                            － 385 －
